就像無數的死亡給鮮花帶來綻開的養分一樣
莉可 莉可
這個美麗的世界下埋藏著無數的悲劇
不切身體會你就無從得知
你只是被這耀眼的美麗深深吸引
莉可 不要丟下我莉可
一步一步地陷入其中
你的悲劇大概會成為肥料
讓新的花朵盛開吧
莉可 快睜開眼
莉可
吵死了
那傢伙
還有心跳
雖然隨時都有可能停止
你…你是誰
毛絨絨的玩偶
我是來幫你們的
什麼
你 你是誰
告訴你也不是不可以
不過在這之前最好聽一下救這傢伙的辦法
莉可
啊 好慘
我該怎麼辦
告訴我
我想救莉可
怎麼做才能讓她恢復呼吸
你直接嘴對嘴吹氣就好了
親親 親親啦
知道怎麼做嗎
恢復呼吸了
太好了
謝謝
該怎麼感謝你才好
現在放心還為時尚早
意識還沒有恢復呢
怎麼會
該怎麼做…
冷靜點
把這傢伙搬到我的基地裡吧
我會想辦法的
真的嗎
面對一個素不相識的人
嘛 能不能先別靠這麼近
這裡是哪裡
探窟的道具
還有
這是…笛子嗎
吶 你到底是…
對了 還沒告訴你我叫什麼
我叫娜娜琪
就是你們探窟家所說的
生骸
誰
も
が
逆
ら
え
ず
に
潜
っ
て
い
く
誰都無法反抗地潛入其中
そ
の
目
を
燈
火
よ
り
輝
か
せ
て
雙眸的慾火比燈光更耀眼
目
指
す
先
は
深
く
ま
す
っ
ぐ
に
迷
い
込
む
前方路途遙不可測 依然毫不猶豫地闖進其中
口
開
け
た
な
ら
奈
落
の
罠
真
実
の
跡
を
追
い
か
け
よ
う
即便知道是地獄的陷阱 仍要追尋真相的足跡
今
答
え
が
見
つ
か
る
な
ら
如果現在就能找到答案
全
部
な
く
し
て
も
い
哪怕傾盡一切也無妨
そ
の
声
を
離
さ
な
い
よ
う
に
為了不讓那聲音消散
木
霊
が
ま
だ
響
い
て
る
山谷依然回聲不斷
羅
針
盤
は
ず
っ
と
闇
を
指
し
た
ま
逃
げ
場
の
な
い
方
へ
羅盤依舊指向無處可逃的黑暗
そ
れ
が
呪
い
で
も
鼓
動
は
本
物
即便這是詛咒 心跳仍舊真切
二
度
と
憧
れ
は
止
ま
ら
な
い
心中憧憬再也無法抑制
本字幕由喵萌奶茶屋製作 如喜歡用支持正版 謝謝合作
翻譯：chapa 大助 校對：ZTR 時軸：小星星 後期：飛翔 夕兒  特效：格子  繁化：風風
娜娜琪
生骸
好小
是孩子嗎
你果然不知道嗎
畢竟看起來也不像是探窟家
來 讓她躺這裡
娜娜琪 不好意思
你和我們年齡差不多大嗎
不安嗎
那你可以去別處啊
拜託了 請救救莉可
真是好孩子
好像在探窟家中這麼做是常識
但那是因為不知道正確的方法
你在做什麼
這樣毒就
冷靜點
讓毒在身體裡流動之後再解決
這個是朋友做的藥蠟化固定後的東西
無法口服的時候
就得從屁眼放進去了
之後是手臂
清除碎掉的骨頭
把血管和肉縫合起來
這個白色的就是神經
斷了好幾根
我最頭痛縫這個了
而且這個砍的也太狠了吧
幸好暈過去了
好了
暫時保住了性命吧
太好了
但是這之後會很麻煩
你得去找很多東西
要什麼儘管說
別離我這麼近
剛才懷疑你真是抱歉
拜託了娜娜琪
救救莉可吧
說起來
為什麼不從肘關節直接切開
明明可以不用折斷骨頭直接切開
難道是這傢伙的指示嗎
嗯
原來如此
真是了不起的女孩
保留肘關節前面的部分的話
在探窟時能做的事就會大有不同
她還想要繼續前進
她在那樣的情況下還…
沒有放棄冒險
莉可
對了
還沒有告訴你我們的姓名
我叫雷格
她是莉可
我知道
我還是第一次見到你們這樣的組合
從你們踏入我的狩獵場開始
我全都聽到了
那
剛進四層時感覺到的氣息
就是你嗎
是滴
從頭到尾都看著呢
不然也沒辦法處置穿彈獸的毒
等一下
那我們被襲擊的時候…
我看在眼裡 聽在耳中
一副為什麼不幫忙的表情
我只是對你們的身份有點興趣
但我一點也不想現身
那剛剛又為什麼出來幫忙呢
因為太可憐了
莉可 不要丟下我
哭得像個迷路的小孩子
我真看不下去了
什麼
還有別人在嗎
同居者
給你介紹一下
我可愛的米蒂
這是
這孩子也是生骸
你聽過六層的上升負荷嗎
好像是喪失人性甚至死亡
是的
深界六層詛咒下存活下來就會變成這樣
人格和心智都會喪失
字面意思一樣 曾經為人的生骸
無論怎麼樣都無法恢復原樣
你這次用的伸長手臂的那招
在六層用會怎麼樣
光想想就覺得激動
但是娜娜琪
你是…你是不同的對吧
我是有原因的
例外中的例外
不要太抱有期待
好啦好啦
米蒂也是特別的
對了對了
如果探窟家的同伴變成生骸
要把他殺掉然後把遺物回收
看來還是死更好
想想我要是現身的話
我可是依舊保留著人性
擁有從六層回歸可能性
這樣肯定會有人來抓我
光是現身就要承擔巨大的風險
就因為你們可憐才出手相助的
原來是這樣
對不起
真好唬
好了 我都寫在上面了
這個是
為了治好莉可所需要的材料以及採集地點
還有我瀟灑的簽名喔
她現在身體裡都是血而且這樣下去手也會腐爛
聽好了 現在只不過是延緩她的死期
12小時的話還是能撐過去的
如果超過時限的話
你還是想想合適的悼詞吧
開…開什麼玩笑
「你果然看不見呢」
之後一定要問清楚那話到底什麼意思
發生了太多的事 內心無法平靜
不過現在 只能思考怎麼拯救莉可!
嗯啊 果然沒有看錯呢
娜娜琪 娜娜琪
新的「管芯」的相當不錯呢
你應該開心一點
這都是你的功勞
來 笑一笑
一起來慶祝我們實驗的成功
這些東西基本上都能在西邊採集到
中心部就不要去了 小彈彈在那裡
小彈彈
指的是穿彈獸吧
捕捉的岸木鱒魚越大越好
要選擇背部和腹部顏色分明的
鬼槌嘴鳥的蛋
每個巢裡挑選一顆
最好是剛下的蛋
這個嗎
住…住手
黃色的發光草
從中挑選能散發香氣
寄生著水蘑菇的竹熊
好了 都收集齊了
拜託了 要趕上啊
莉可
莉可!
幹…幹…幹什麼
娜娜琪你在幹什麼
嗯啊 吵死人了
把帶血的小便就這麼放著會發炎的吧
拿著 她尿了相當多呢
記得待會拿去洗了
莉可她還好嗎
而且我還誤會了…
那個 她真的還好嗎
冷靜點 破銅爛鐵
嗯啊 這傢伙相當不錯啊
你挺能幹的嘛
咦
那就趕緊開始治療吧
我會治好她的
喔…啊
這些水蘑菇是寄生性的
要是離巢的宿主快要嗝屁了的話
它就會把儲存的營養分給宿主讓其繼續前行
在新的巢穴裡竹熊得以繁衍的話 水蘑菇的數量也會增多
就是所謂的「共生關係」
在莉可喪失意識這段時間 就先利用它了
正好還有血管 埋在傷口裡就行
對骨頭的恢復多少也會起作用
這東西還能防止肉腐爛掉喔
只不過 摘下來的時候會痛的死去活來呢
娜娜琪 剩下的這些魚這些是拿來幹什麼的呢
還用說嗎
當然是我們的晚餐啊
你這傢伙
叫我去收集這些 要是回來晚了該怎麼辦啊
嗯啊 真煩人啊
煩人是什麼意思啊 莉可她都這樣了
俺可是寸步不離的看護 這不沒有辦法準備食物嗎
要是俺餓暈了那又由誰來治療她呢
確實是這樣
真的很抱歉
你能明白甚好甚好
真好唬
不要這麼愁眉不展
看起來是這個樣子 不過姑且算是給她治療了
真的嗎
這次真的能治好她嗎
是的
謝謝你 謝謝你娜娜琪
嗯啊 你真煩人啊
真的是軟綿綿的呢
我說 還不快去把莉可的血便洗掉
屋後面有條小河
知道了
不屈之花 百年香嗎
這個是 墓標嗎
「我得走了 萊莎」
那個是 「無盡錘」
為什麼會在這裡
應該是被穿彈獸撞飛了才對
不對 這裡是…哪裡
啊 莉可 娜娜琪
這個…又是什麼 好像在哪裡…
我說你在幹嘛呢
娜…娜娜琪
你沒問題吧 一直盯著女孩子的尿褲出神
咦…不是這樣的…怎麼回事
嗯…
可是你看 「無盡錘」就在那裡
你真的變成破銅爛鐵了嗎
不過 發生了這麼多的事
打起精神來吧 順便把這個也一起洗了
剛才那個是…
不是這裡 某處的相似的景色
還有那個聲音
如果沒聽錯的話
那是我的…
我的記憶…嗎?
那麼 弔唁萊莎的人也是…
是我埋葬的嗎
不對 奧森說過沒有遺體
到底是怎麼…
空
用天空中的光芒
に
空
浮
に
か
浮
ん
で
か
ん
る
で
光
る
波
を
束
織成一道彩虹橋
ね
束
で
ね
虹
で
の
虹
橋
を
か
け
よ
う
危
小心腳下滑坡
う
危
い
う
足
い
場
足
滑
る
ス
ロ
ー
プ
過
那是過去與未來的道標
去
と
過
去
未
と
来
未
の
来
道
の
導
道
君
你的左手 我的右手
の
君
左
の
手
左
僕
の
右
手
を
右
手
繋
を
彼此緊握一路前行
い
で
繋
い
で
げ
て
繋
げ
は
て
じ
は
め
じ
よ
め
う
よ
い
う
一直會在你身邊的喔
つ
も
い
つ
そ
も
ば
に
そ
ば
い
に
る
よ
い
る
よ
過
無論過去現在還是未來
去
も
過
去
今
も
未
来
も
未
来
だ
も
所以不要迷茫朝前邁進吧
か
だ
ら
か
迷
ら
わ
迷
ず
わ
に
ず
歩
に
い
て
歩
い
て
こ
い
う
こ
色
五光十色的夢 交織在一起
と
色
り
と
ど
り
の
夢
重
ね
て
重
ね
て
明
明天將走向何方
日
明
は
日
ど
は
こ
ど
に
こ
向
に
か
向
う
か
君
う
和你在一起 世界如此璀璨
と
君
一
と
緒
一
に
緒
い
に
れ
い
た
れ
ら
た
世
界
は
輝
き
だ
す
よ
最
前往世界盡頭 尋找盛開的花朵吧
果
て
最
の
果
て
地
の
に
地
咲
に
く
咲
花
く
を
花
探
を
そ
探
う
そ
下一集
詛咒的真相